Beste meneer Hogendijk,

Wij hebben uw opdracht binnen gekregen en hebben dit grondig onderzocht en we hebben de volgende ideeën voor uw: 

Doordat u een oudere doelgroep heeft wouden we u een simpel design geven zodat het voor mensen van allen leeftijden duidelijk is. De slideshow die uw had aangeven word op 2 van onze tabbladen ingevoegd. De website zou responsief zijn zodat het op alle apparaten te bereiken is. Het kleuren patroon van een mix van groen en paars geeft een kalme sfeer en zorgt ervoor dat mensen langer op uw website blijven
 
Uw contact gegevens zullen ook op meerdere plekken op de website duidelijk worden aangeven en uw foto word een belangrijke toevoeging aan de lay-out. Ook zou uw vorige werk plaatsen en omgevingen genoemd worden zodat mensen weten waar uw tot in staat bent. '

U had ook in uw brief gezegd dat u het belangrijk vind dat uw andere specialiteit namelijk het tuin ontwerpen ook een deel is van de site. dat onderwerp krijgt zijn eigen pagina met tips hoe je je eigen tuin van verbeteren. 

Via de site zouden mensen ook hun contact gegevens achterlaten. Ook kunnen ze een offerte verzenden en uw vragen stellen via een speciale box. 

 Als u nog toevoegingen heeft horen we dat graag terug.

Met vriendelijke groet,

Team HHhoeveniers 
(Bram, Maureen, Kaj en Ahsen)
